'Atharva harus pergi.'
'Sebelum dia marah dan
mengusir kita semua dari sini'
'tolong pergi, Atharva.'
Hei, sahabatku.
Atharva, terima kasih banyak.
Anda memahami tanda saya.
Tanda apa?
Jika Anda hanya
menunjuk ke arah pintu
Aku akan pergi dengan diam-diam.
Tapi Anda menyatakan di depan
semua orang bahwa saya harus pergi.
Ya Tuhan!  Anda merasa tidak enak, bukan?
Aku merasa sangat, sangat buruk.
Kairi dan ibu saudaranya
kamu membuat rencana dan
tidak memasukkan aku ke dalamnya.
Baiklah, beritahu saya,
mengapa kamu melakukan ini?
Karena aku sangat takut.
Saya pikir jika dia marah
dan mengusir kami semua
lalu kemana kita akan pergi
bersama Kairi dan orang tuamu?
Dan kami juga harus
membuatnya percaya
bahwa kita tidak
berdaya dan terpaksa.
Dan kami akan melakukan
semua yang dia minta.
Hanya dengan
begitu dia akan lengah
dan segera setelah dia
mengalihkan fokusnya dari kami
kami akan mengambil
semuanya kembali darinya.
Anda ternyata dalangnya.
Saya bukan dalang,
saya seorang pelajar.
Murid?
Saya telah mendengar banyak cerita
tentang ibu saya dari semua orang.
Saya telah belajar dari kisah-kisahnya
dan mulai memahami
Ny. Chaturvedi.
Ibu selalu berkata bahwa seorang
wanita adalah seorang tukang kebun
dan keluarganya adalah kebunnya.
Tangan seorang tukang
kebun harus lembut
tapi pergelangan tangannya
harusnya keras dan kuat
agar bunga itu mendapatkan cinta
dan parasit dimusnahkan.
- Wow, itu keren sekali.
Tapi kata apa yang kamu ucapkan?
Itu adalah parasit.
Nyonya Chaturvedi datang
sebagai parasit di rumah kami.
Warna, wewangian, musim
semi, dia mencuri segalanya.
Dia sedang membalas dendam.
Sekarang, saya akan menunjukkan
kecerdasan warisan saya.
Dan aku bersumpah demi Tuhan,
jika dia tidak bisa mengalahkan ibuku
maka dia juga tidak
akan bisa mengalahkanku.
Aku bangga padamu.
Sekarang jadikan aku muridmu dan
beritahu aku apa yang harus kulakukan.
Apa rencananya?
Sampai saat ini, kita masih menjadi
pion dalam permainan Ny. Chaturvedi
tapi sekarang kita akan memainkan permainan ini
dan Insya Allah kami juga akan
memenangkan pertandingan ini.
Apa yang terjadi, Imlie!  duh!
Imlie, kamu baik-baik saja?
Suara apa itu?
Ayah mertua..
- Hei, minggir!
Apa masalahnya?
Dia tampak baik-baik saja.
Maaf, saya tidak mengenali Anda.
Syekh Mohammad
Hamzah Adil Feroz.
Nama yang panjang?
Hei, ini nama
anggota keluargaku.
Aku selalu menyimpan
kenangan mereka di hatiku
dan nama mereka di lidahku.
Tapi siapa kamu?
Pengusaha papan atas Dubai.
Syekh Khan.
Tuan Khan, kamu..
- Hei, jangan bicara lagi.
Aku ingin melihat rumahmu.
Hei..
- Minggir.
Aku ingin melihat rumahmu.
- Siapa dia?
Keya, siapa dia?
Langit-langit bagus,
pencahayaan, sangat bagus!
Wah.. Bagus sekali..
Bagus sekali..
Wah, oke.
Pak Can..
Saya tidak suka menyombongkan diri.
Semua orang memanggil
saya Tuan Khan di Dubai.
Karena kalau ada urusan,
saya bisa melakukannya.
Sepatu, pakaian..
Apakah Anda memiliki
semua bisnis ini?
Jangan hentikan aku!
- Biarkan dia melanjutkan..
Biarkan aku berbicara.
Saya mempunyai bisnis
sepatu, kotak sepatu, piket..
Maksudku, tempat pengikatan
unta itu disebut piket.
Piket, perhiasan,
kotak perhiasan
Saya memiliki semua bisnis ini.
Dan sekarang, saya ingin
terjun ke bisnis real estate.
Oleh karena itu, saya ingin membeli
semua rumah di daerah tersebut
dan membangun hotel
bintang lima di tempat ini.
Wow!  Bisa, Pak.  Bisa.
Ya Tuhan!
Saya mendengar bahwa
Anda ingin menjual rumah ini.
Permisi, ini rumahku.
Bicara padaku.
Saya Ny. Chaturvedi.
Anda adalah seorang pengusaha besar tetapi
saya tidak pernah mendengar nama Anda.
Halo, Tuan Can.
Tuan Avinash, apakah Anda mengenalnya?
Pak Rudra, apakah anda kenal dia?
Dia memiliki bisnis
minyak besar di Dubai.
Apakah Anda juga berurusan dengan minyak?
Jangan menyela, sayang.
- Biarkan dia bicara.
Seluruh koloni
menunggunya di luar.
Kami melihat mobilnya,
jadi kami datang ke sini.
Dia ingin membeli semua rumah kami.
- Ya.
Nona Anu, ada baiknya Anda
menjadi pemilik rumah ini sekarang.
Kalau tidak, Pak Rudra
tidak akan menjual rumah ini.
Nyonya Chaturvedi.
Lihat, waktu adalah uang.
Jika Anda ingin menjual
rumah ini, bicaralah dengan saya
kalau tidak, aku akan pergi ke tempat lain.
Ayo pergi, Manajer.
Tuan Can, datanglah ke rumahku.
- Tunggu..
Apa yang terburu-buru, Tuan Avinash?
Tunggu, Tuan Khan..
- Tuan Can..
Tuan Bisa..
- Tuan Bisa..
Tunggu, selamat datang di
bungalo terindah di koloni ini.
Silakan.  Dan terima
kasih, kalian boleh pergi.
Dan biarkan tamu
kita beristirahat.
Silakan.
Terima kasih.
Suamiku menghemat setiap
sen untuk membangun rumah ini.
Rumah ini adalah
buah kerja kerasnya.
Buah dimaksudkan untuk dipetik.
Pergi dan buatkan teh untuk para tamu.
Siapakah orang-orang ini?
Mereka adalah pelayanku,
mereka tinggal di sini.
Setelah kesepakatan selesai,
saya akan membuang semuanya.
Saya akan membuangnya.
Ya.. - Oke?  - Ya.
Tolong, tolong datang..
Wow!
Hei, dengar, kalian semua.
Saya tidak ingin ada kelonggaran.
Apapun yang Syekh minta,
siapkan dalam 10 menit.
Memahami?  - Ya Bu.
Dan kamu!
Siapkan ruangan terbesar
di rumah ini untuknya.
Jaga dia dengan baik
bahwa dia akhirnya
membeli rumah ini.
Bergerak!
Sangat buruk, Bu Anu.
Mengapa kamu melakukan kesalahan
yang sama seperti yang dilakukan mertuaku?
Mereka mempercayai Anda secara membabi buta
tapi setidaknya kamu
mencari tahu tentang pria ini.
Dengar, orang itu punya uang.
Saya tidak ingin
tahu apa-apa lagi.
Nyonya Chaturvedi!
Selamat datang.
Tolong, Tuan Can.  Selamat datang.
- Terima kasih..
Wow.
Anda!
Anda suka berjalan dengan
mata tertutup, bukan?
Minta maaf padanya!
Mohon maafkan saya.
Sekarang jangan hanya berdiri disana.
Bersihkan sandal Tuan Can.
Devika.
Kamu pergi.
Hei, aku tidak membual
tapi aku punya lebih banyak sepatu.
Pak Can, tidak apa-apa.
Sangat penting untuk menjaga
para pelayan tetap terkendali.
Melanjutkan.
Tidak apa-apa.. Tidak.
Pak Syekh, tamu itu seperti Tuhan.
Biarkan aku yang melakukannya.
'Kaulah Tuhanku, Ayah.
Dan dialah pelakunya.'
'Aku berjanji akan segera
menghancurkan kesombongannya.'
Pak Can, saya sudah pesankan
manisan khusus untuk anda.
Saya akan pergi dan mengambilnya sendiri.
Para pelayan yang tidak
berguna ini tidak ada gunanya.
Saya akan kembali.  Bergerak!
Pelayan yang tidak berguna.
Hei, kenapa kamu
menatapku seperti itu, monyet?
Kemarilah.
Mengapa kamu menatapku?
Ayahku memanggilku
'Monyet', kamu tahu itu?
Manis sekali!
Semua anak nakal seperti monyet.
Saya juga memanggil
anak-anak saya 'Monyet'.
Monyet 1, Monyet 2,
Monyet 3, Monyet 4.
Kamu juga harus memanggil
saudaramu 'Monyet', oke?
Kairi, kamu harus belajar, kan?
Pergi..
Kakak ipar, bukankah
Syekh ini tampak familier?
Aku tidak tahu kenapa, tapi dia
mengingatkanku pada Atharva.
Saudaraku, kita akan melihat
Atharva pada semua orang sekarang
karena dia tidak
bersama kita saat ini.
'Kalian benar, Bibi.
Dia adalah Atharva.'
"Tapi aku benar-benar minta maaf."
'Aku tidak bisa mengatakan yang
sebenarnya kepadamu meskipun aku ingin.'
'Sebuah rahasia tetap menjadi rahasia jika
lebih sedikit orang yang mengetahuinya.'
“Kita perlu bersabar.”
'Ketika waktunya tepat'
'Atharva dan aku akan
menceritakan semuanya padamu.'
Tentu..
Sebelum menutup kesepakatan besar
penting untuk memastikannya.
Periksa dokumen rumah
secara menyeluruh.
Anda juga harus memeriksanya.
Tuan Bisa.  - Ya, sayang.
Teman-temanku cukup
sering pergi ke Dubai.
Tolong beri tahu saya
nama situs web Anda.
Agar teman-temanku bisa tinggal
di salah satu resor Anda
pada kunjungan berikutnya.
Anda sangat kaya tetapi Anda
bahkan tidak memiliki situs web?
Sangat buruk.
Tunjukkan rasa hormat.
Bagaimana jika dia
marah dan pergi?
Jika dia seorang pengusaha
sejati, dia tidak akan terlalu sensitif.
Baiklah sayang.
Ini kartu nama saya.
Situs web saya disebutkan dalam hal ini.
Situs web tidak terbuka.
Ya, ponselmu
pasti tidak berfungsi.
Karena itu bukan dari
perusahaan saya, itu sebabnya.
Oh!  Jadi, Anda juga
memproduksi telepon.
Ya.
Lihat, saya bahkan tidak
bisa membuka situsnya.
'Kami juga harus
membuat situs web palsu.'
'Bagaimana jika Ny. Chaturvedi
memeriksa latar belakang Anda?'
'Jangan terlalu dipikirkan.'
'Saya punya teman yang bisa
membantu kami dalam hal ini.'
Astaga!  Pria yang gagah!
Resor yang Anda
lihat di latar belakang..
Saya memenangkan resor ini.
Teman-temanku akan
pergi ke Dubai minggu depan.
Jadi, izinkan saya membuat reservasi
untuk mereka di resor Anda.  Benar?
Selamat datang di
'Resor Gurun SMA, Dubai'.
Halo?
H-Halo.  - Halo.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Hei, kenapa kamu menutup
telepon begitu cepat?
Resepsionis saya terdengar
sangat kaya, bukan?
Saya akan membiarkan teman Anda
menginap di resor saya secara gratis.
Tentu.. Pak Can, lupakan semua itu.
Ini, makan manisan ini dulu.
Oh, 'Baklava'.
Ini manisan favoritku.
Ini yang saya makan di Dubai.
Satu lagi..
- Tidak, terima kasih..
'Ketika orang baik melakukan
kejahatan, Ny. Chaturvedi'
'kami mengalahkanmu dalam permainan.'
'Anda berencana selama sembilan
bulan untuk merampas kekayaan kami'
'dan kami membuat rencana yang lebih
baik daripada kamu dalam satu malam saja.'
'Tunggu saja dan lihat apa
yang terjadi selanjutnya.'
Tuan Can, saya akan menelepon pengacara saya
dan memintanya untuk
menyiapkan dokumennya.
Dia akan membutuhkan ID Anda.
Apa?  Pertama dia memata-matai saya.
Kemudian, dia menelepon resor
untuk menanyakan tentang saya.
Dan kamu masih meragukanku?
Masih banyak lagi
bungalow di kota ini.
Saya akan pergi ke tempat lain.
Ayo pergi, Sekretaris.
- Ya pak.
Pak Can.. Tolong..
Anda salah paham.
Saya tidak ingin melihat ID Anda.
Pengacara akan membutuhkannya.
Mohon maafkan hamba
yang menjengkelkan ini.
Oke.
Tuan Can, Anda bahkan belum
melakukan tur keliling rumah.
Hei kau!  Kemarilah.
Ambilkan teh Tuan Can
dan berjalanlah bersamanya.
Nyonya Chaturvedi, saya
akan membawa cangkir saya.
Pak Can, jika kita tidak
membuat para pelayan bekerja
mereka menjadi malas.
Dan pelayan ini perlu
dijinakkan secara khusus.
Jadi, tolong.
Imlie.
'Akankah ada bayi
yang lahir di keluarga'
'atau akankah cinta hilang?'
'Tonton mulai hari Senin mendatang.'